Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# AssetTypeActions,AnimAsset_DuplicateAndRetargetSkeleton
source: Duplicate Anim Assets and Retarget
ko: 애님 애셋 복제후 리타겟
zh_cn: 复制动画资源并重定向

# AssetTypeActions,AnimAsset_DuplicateAndRetargetSkeletonTooltip
source: Duplicates and then retargets the selected Anim Assets to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
ko: 선택된 애님 애셋을 복제한 다음 새 스켈레톤으로 (옵션을 통해 레퍼런싱된 애니메이션도 전부) 타겟을 변경합니다.
zh_cn: 复制并随后将选中的动画资源重定向到新的骨架（以及可选的所有引用动画）

# AssetTypeActions,AnimAsset_RetargetSkeletonInPlace
source: Retarget skeleton on existing Anim Assets
ko: 기존 애님 애셋의 스켈레톤 타겟을 변경합니다.
zh_cn: 对已存的动画资源重定向骨架

# AssetTypeActions,AnimAsset_RetargetSkeletonInPlaceTooltip
source: Retargets the selected Anim Assets to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
ko: 선택된 애님 애셋의 타겟을 새 스켈레톤으로 (옵션을 통해 레퍼런싱된 애니메이션도 전부) 변경합니다.
zh_cn: 重定向选中的动画资源到新的骨架（也可选择所有引用的动画）

# AssetTypeActions,AnimationBlueprintDiff
source: {0} - Animation Blueprint Diff
ko: {0} - 애니메이션 블루프린트 버전비교
zh_cn: {0} - 动画蓝图比较

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_DuplicateAndRetargetSkeleton
source: Duplicate Anim Blueprints and Retarget
ko: 애님 블루프린트 복제후 리타겟
zh_cn: 复制动画蓝图并重定向

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_DuplicateAndRetargetSkeletonTooltip
source: Duplicates and then retargets the selected Anim Blueprints to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
ko: 선택된 애님 블루프린트를 복제한 다음 새 스켈레톤으로 (옵션을 통해 레퍼런싱된 애니메이션도 전부) 타겟을 변경합니다.
zh_cn: 复制并随后将选中的动画蓝图重定向到新的骨架（以及可选的所有引用动画）

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_FindSkeleton
source: Find Skeleton
ko: 스켈레톤 찾기
zh_cn: 查找骨架

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_FindSkeletonTooltip
source: Finds the skeleton used by the selected Anim Blueprints in the content browser.
ko: 콘텐츠 브라우저에 선택된 애님 블루프린트에 의해 사용된 스켈레톤을 찾습니다.
zh_cn: 在内容浏览器中查找由选中动画蓝图所使用的骨架。

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_RetargetSkeletonInPlace
source: Retarget skeleton on existing Anim Blueprints
ko: 기존 애님 블루프린트의 스켈레톤 타겟을 변경합니다.
zh_cn: 对已存的动画蓝图重定向骨架

# AssetTypeActions,AnimBlueprint_RetargetSkeletonInPlaceTooltip
source: Retargets the selected Anim Blueprints to a new skeleton (and optionally all referenced animations too)
ko: 선택된 애님 블루프린트의 타겟을 새 스켈레톤으로 (옵션을 통해 레퍼런싱된 애니메이션도 전부) 변경합니다.
zh_cn: 重定向选中的动画蓝图到新的骨架（也可选择所有引用的动画）

# AssetTypeActions,AnimMontage_CreateChildMontage
source: Create Child Montage
ko: 자손 몽타주 생성

# AssetTypeActions,AnimMontage_CreateChildMontageTooltip
source: Create Child Animation Montage and remap to another animation assets.
ko: 자손 애니메이션 몽타주를 생성하고 다른 애니메이션 애셋에 리매핑시킵니다.

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimComposite
source: Create AnimComposite
ko: 애님컴포짓 생성
zh_cn: 创建动画组合

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimCompositeTooltip
source: Creates an AnimComposite using the selected anim sequence.
ko: 선택된 애님 시퀀스를 사용해서 애님컴포짓을 생성합니다.
zh_cn: 使用选中的动画序列创建动画组合

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimMontage
source: Create AnimMontage
ko: 애님몽타주 생성
zh_cn: 创建动画蒙太奇

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewAnimMontageTooltip
source: Creates an AnimMontage using the selected anim sequence.
ko: 선택된 애님 시퀀스를 사용해서 애님몽타주를 생성합니다.
zh_cn: 使用选中的动画序列创建动画蒙太奇。

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewPoseAsset
source: Create PoseAsset
ko: 포즈 애셋 생성

# AssetTypeActions,AnimSequence_NewPoseAssetTooltip
source: Creates an PoseAsset using the selected anim sequence.
ko: 선택된 애님 시퀀스를 사용하여 포즈 애셋을 생성합니다.

# AssetTypeActions,AnimSequence_ReimportWithNewSource
source: Reimport with New Source
ko: 새 소스로 리임포트
zh_cn: 使用新源重新导入

# AssetTypeActions,AnimSequence_ReimportWithNewSourceTooltip
source: Reimport the selected sequence(s) from a new source file.
ko: 새로운 소스 파일에서 선택된 시퀀스를 리임포트합니다.
zh_cn: 从新的源文件中重新导入选中的序列

# AssetTypeActions,AnimSequenceBase_FindSkeleton
source: Find Skeleton
ko: 스켈레톤 찾기
zh_cn: 查找骨架

# AssetTypeActions,AnimSequenceBase_FindSkeletonTooltip
source: Finds the skeleton for the selected assets in the content browser.
ko: 콘텐츠 브라우저에서 선택된 애셋에 대한 스켈레톤을 찾습니다.
zh_cn: 在内容浏览器中查找选中资源的骨架。

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AimOffset
source: Aim Offset
ko: 에임 오프셋
zh_cn: 动画偏移

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AimOffset1D
source: Aim Offset 1D
ko: 에임 오프셋 1D
zh_cn: 动画偏移1D

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimationAsset
source: AnimationAsset
ko: 애니메이션 애셋

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimBlueprint
source: Animation Blueprint
ko: 애니메이션 블루프린트
zh_cn: 动画蓝图

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimComposite
source: Animation Composite
ko: 애니메이션 컴포짓
zh_cn: 动画合成

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimMontage
source: Animation Montage
ko: 애니메이션 몽타주
zh_cn: 动画蒙太奇

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_AnimSequence
source: Animation Sequence
ko: 애니메이션 시퀀스
zh_cn: 动画序列

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_BlendSpace
source: Blend Space
ko: 블렌드 스페이스
zh_cn: 混合空间

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_BlendSpace1D
source: Blend Space 1D
ko: 블렌드 스페이스 1D
zh_cn: 混合空间1D

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Blueprint
source: Blueprint Class
ko: 블루프린트 클래스
zh_cn: 蓝图类

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CameraAnim
source: Camera Anim
ko: 카메라 애님
zh_cn: 相机动画

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CanvasRenderTarget2D
source: Canvas Render Target
ko: 캔버스 렌더 타겟

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Class
source: C++ Class
ko: C++ 클래스
zh_cn: C++类

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Curve
source: Curve
ko: 커브
zh_cn: 曲线

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveFloat
source: Float Curve
ko: 플로트 커브
zh_cn: 浮点曲线

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveLinearColor
source: Color Curve
ko: 컬러 커브
zh_cn: 颜色曲线

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveTable
source: Curve Table
ko: 커브 테이블
zh_cn: 曲线表格

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_CurveVector
source: Vector Curve
ko: 벡터 커브
zh_cn: 向量曲线

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DataAsset
source: Data Asset
ko: 데이터 애셋
zh_cn: 数据资源

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DataTable
source: Data Table
ko: 데이터 테이블
zh_cn: 数据表格

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DestructibleMesh
source: Destructible Mesh
ko: 디스트럭터블 메시
zh_cn: 可破坏的网格物体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DialogueVoice
source: Dialogue Voice
ko: 다이얼로그 보이스
zh_cn: 对话语音

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_DialogueWave
source: Dialogue Wave
ko: 다이얼로그 웨이브
zh_cn: 对话波形

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Enum
source: Enumeration
ko: 열거형
zh_cn: 枚举

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Font
source: Font
ko: 폰트
zh_cn: 字体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ForceFeedbackEffect
source: Force Feedback Effect
ko: 포스 피드백 이펙트
zh_cn: 强制反馈效果

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_InstancedFoliageSettings
source: Foliage Type
ko: 폴리지 타입
zh_cn: 植被类型

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_InterpData
source: Matinee Data
ko: 마티네 데이터
zh_cn: Matinee数据

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_LandscapeGrassType
source: Landscape Grass Type
ko: 랜드스케이프 그래스 타입
zh_cn: 地貌草地类型

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_LandscapeLayer
source: Landscape Layer
ko: 랜드스케이프 레이어
zh_cn: 地貌层

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Material
source: Material
ko: 머티리얼
zh_cn: 材质

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialFunction
source: Material Function
ko: 머티리얼 함수
zh_cn: 材质函数

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialInstanceConstant
source: Material Instance
ko: 머티리얼 인스턴스
zh_cn: 材质实例

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialInterface
source: Material Interface
ko: 머티리얼 인터페이스
zh_cn: 材质接口

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MaterialParameterCollection
source: Material Parameter Collection
ko: 머티리얼 파라미터 콜렉션
zh_cn: 材质参数集

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_MorphTarget
source: Morph Target
ko: 모프 타겟
zh_cn: 顶点变形目标

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ObjectLibrary
source: Object Library
ko: 오브젝트 라이브러리
zh_cn: 目标库

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ParticleSystem
source: Particle System
ko: 파티클 시스템
zh_cn: 粒子系统

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PhysicalMaterial
source: Physical Material
ko: 피지컬 머티리얼
zh_cn: 物理材质

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PhysicsAsset
source: Physics Asset
ko: 피직스 애셋
zh_cn: 物理资源

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PoseAsset
source: Pose Asset
ko: 포즈 애셋

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_PreviewMeshCollection
source: Preview Mesh Collection
ko: 프리뷰 메시 콜렉션

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ProceduralFoliageSpawner
source: Procedural Foliage Spawner
ko: 프로시저럴 폴리지 스포너
zh_cn: 程序化植被生成器

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Redirector
source: Redirector
ko: 리디렉터
zh_cn: 重定向器

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_ReverbEffect
source: Reverb Effect
ko: 리버브 이펙트
zh_cn: 混响

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Rig
source: Rig
ko: 릭
zh_cn: 绑定

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SceneImportData
source: Fbx Scene Import Data
ko: Fbx 씬 임포트 데이터
zh_cn: FBX 场景导入数据

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SkeletalMesh
source: Skeletal Mesh
ko: 스켈레탈 메시
zh_cn: 骨架网格物体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Skeleton
source: Skeleton
ko: 스켈레톤
zh_cn: 骨架

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SlateBrush
source: Slate Brush
ko: 슬레이트 브러시
zh_cn: Slate画刷

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SlateStyle
source: Slate Widget Style
ko: 슬레이트 위젯 스타일
zh_cn: Slate控件样式

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundAttenuation
source: Sound Attenuation
ko: 사운드 감쇠
zh_cn: 声音衰减

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundBase
source: Sound Base
ko: 사운드 베이스
zh_cn: 声音基类

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundClass
source: Sound Class
ko: 사운드 클래스
zh_cn: 声音类

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundConcurrency
source: Sound Concurrency
ko: 사운드 동시실행
zh_cn: 音效并发

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundCue
source: Sound Cue
ko: 사운드 큐
zh_cn: 声音提示

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundEffectSourceFilterPreset
source: SoundEffectSourceFilterPreset
ko: 사운드 이펙트 소스 필터 프리셋

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundEffectSubmixEQPreset
source: SoundEffectSubmixEQPreset
ko: 사운드 이펙트 서브믹스 EQ 프리셋

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundMix
source: Sound Mix
ko: 사운드 믹스
zh_cn: 混音

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SoundWave
source: Sound Wave
ko: 사운드 웨이브
zh_cn: 声音波形

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_StaticMesh
source: Static Mesh
ko: 스태틱 메시
zh_cn: 静态网格物体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Struct
source: Structure
ko: 구조체
zh_cn: 结构体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SubDSurface
source: Subdivision Surface
ko: 서브디비전 서피스

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_SubsurfaceProfile
source: Subsurface Profile
ko: 서브서피스 프로파일
zh_cn: 次表面概述文件

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Texture
source: BaseTexture
ko: 베이스 텍스처

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_Texture2D
source: Texture
ko: 텍스처
zh_cn: 贴图

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureCube
source: Texture Cube
ko: 텍스처 큐브
zh_cn: 贴图立方体

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureLightProfile
source: Texture Light Profile
ko: 텍스처 라이트 프로파일
zh_cn: 贴图光照概述文件

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTarget
source: Texture Render Target
ko: 텍스처 렌더 타겟
zh_cn: 贴图渲染对象

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTarget2D
source: Render Target
ko: 렌더 타겟
zh_cn: 渲染目标

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TextureRenderTargetCube
source: Cube Render Target
ko: 큐브 렌더 타겟
zh_cn: 立方体渲染目标

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_TouchInterface
source: Touch Interface Setup
ko: 터치 인터페이스 셋업
zh_cn: 触摸接口设置

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VectorField
source: Vector Field
ko: 벡터 필드
zh_cn: 向量域

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VectorFieldAnimated
source: Animated Vector Field
ko: 애니메이티드 벡터 필드
zh_cn: 动画处理的矢量场

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_VectorFieldStatic
source: Static Vector Field
ko: 스태틱 벡터 필드
zh_cn: 静态向量场

# AssetTypeActions,AssetTypeActions_World
source: Level
ko: 레벨
zh_cn: 关卡

# AssetTypeActions,Blueprint Diff
source: {0} - Blueprint Diff
ko: {0} - 블루프린트 비교
zh_cn: {0} - 比较蓝图

# AssetTypeActions,Blueprint_EditDefaults
source: Edit Shared Defaults
ko: 공유 디폴트 편집
zh_cn: 编辑共享的默认值

# AssetTypeActions,Blueprint_EditDefaultsTooltip
source: Edit the shared default properties of the selected blueprints.
ko: 선택된 블루프린트의 공유 디폴트 프로퍼티를 편집합니다.
zh_cn: 编辑选中蓝图共享的默认属性。

# AssetTypeActions,Blueprint_NewDerivedBlueprint
source: Create Child Blueprint Class
ko: 자손 블루프린트 클래스 생성
zh_cn: 创建子蓝图类

# AssetTypeActions,Blueprint_NewDerivedBlueprintIsDeprecatedTooltip
source: Blueprint class is deprecated, cannot derive a child Blueprint!
ko: 블루프린트 클래스가 폐기단계에 접어들어, 자손 블루프린트를 파생할 수 없습니다!
zh_cn: 蓝图类被废弃，无法衍生子蓝图！

# AssetTypeActions,Blueprint_NewDerivedBlueprintTooltip
source: Creates a Child Blueprint Class based on the current Blueprint, allowing you to create variants easily.
ko: 현재 블루프린트를 기반으로 자손 블루프린트 클래스를 생성, 변종을 쉽게 만들 수 있도록 해줍니다.
zh_cn: 创建基于当前蓝图的子蓝图类，让您可以更方便地创建变种。

# AssetTypeActions,Blueprint_PlaySoundToolTip
source: Play selected Sound Wave
ko: 선택된 사운드 웨이브를 재생합니다.

# AssetTypeActions,Blueprint_StopSoundToolTip
source: Stop selected Sound Wave
ko: 선택된 사운드 웨이브 재생을 중지합니다.

# AssetTypeActions,CamerAnimPreviewCameraName
source: Preview Camera - {0}
ko: 프리뷰 카메라 - {0}
zh_cn: 预览相机-{0}

# AssetTypeActions,CamerAnimPreviewPawnName
source: Preview Pawn - {0}
ko: 프리뷰 폰 - {0}
zh_cn: 预览Pawn - {0}

# AssetTypeActions,ChooseSkeletonWindowTitle
source: Choose Skeleton
ko: 스켈레톤 선택
zh_cn: 选择骨架

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassLabel_CreateFrom
source: Create Blueprint class based on {0}
ko: {0} 기반 블루프린트 클래스 생성
zh_cn: 创建基于{0}的蓝图类

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassLabel_InvalidNumberOfBases
source: New Blueprint class based on...
ko: 다음을 기반으로 새로운 블루프린트 클래스...
zh_cn: 新蓝图类基于...

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassTooltip_CreateFrom
source: Create a new Blueprint class based on {0}.
ko: {0} 기반으로 블루프린트 클래스를 새로 생성합니다.
zh_cn: 创建基于{0}的新蓝图类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassTooltip_InvalidClass
source: Cannot create a new Blueprint class based on {0}.
ko: {0} 기반 블루프린트 클래스를 새로 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建基于{0}的新蓝图类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedBlueprintClassTooltip_InvalidNumberOfBases
source: Can only create a Blueprint class when there is a single base class selected.
ko: 베이스 클래스가 하나 선택되어 있을 때만 블루프린트 클래스를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 仅能在选择单基类时创建蓝图类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassLabel_CreateFrom
source: Create C++ class derived from {0}
ko: {0} 파생 C++ 클래스 생성
zh_cn: 创建来自于{0}的C++类

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassLabel_InvalidNumberOfBases
source: New C++ class derived from...
ko: 다음을 파생하여 새로운 C++ 클래스...
zh_cn: 新C++类来自...

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassTooltip_CreateFrom
source: Create a new C++ class deriving from {0}.
ko: {0} 에서 파생된 C++ 클래스를 새로 생성합니다.
zh_cn: 创建来自于{0}的新C++类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassTooltip_InvalidClass
source: Cannot create a new C++ class deriving from {0}.
ko: {0} 에서 파생된 C++ 클래스를 새로 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建来自{0}的新C++类。

# AssetTypeActions,Class_NewDerivedCppClassTooltip_InvalidNumberOfBases
source: Can only create a derived C++ class when there is a single base class selected.
ko: 베이스 클래스가 하나 선택되어 있을 때만 파생 C++ 클래스를 만들 수 있습니다.
zh_cn: 仅能在选择单基类时创建衍生C++类。

# AssetTypeActions,CloseReferencingEditors
source: You need to close Persona or anything that references animation, mesh or animation blueprint before this step. Continue?
ko: 이 단계 전에 페르소나 또는 애니메이션, 메시, 애니메이션 블루프린트를 레퍼런스하는 것을 닫아야 합니다. 계속할까요?
zh_cn: 在此步骤前，您需要关闭角色编辑器Persona或任何引用动画，网格物体或动画蓝图的资源。继续吗？

# AssetTypeActions,CreateAnimSubmenu
source: Create
ko: 생성
zh_cn: 创建

# AssetTypeActions,CreateAnimSubmenu_ToolTip
source: Create assets from this anim sequence
ko: 이 애님 시퀀스에서 애셋을 생성합니다.
zh_cn: 从此动画序列中创建资源

# AssetTypeActions,CreatePhysicsAssetMenuHeading
source: Physics Asset
ko: 피직스 애셋
zh_cn: 物理资源

# AssetTypeActions,CreateRigMenuHeading
source: Rig
ko: 릭
zh_cn: 绑定

# AssetTypeActions,CreateSkeletalMeshSubmenu
source: Create
ko: 생성
zh_cn: 创建

# AssetTypeActions,CreateSkeletalMeshSubmenu_ToolTip
source: Create related assets
ko: 관련된 애셋을 생성합니다.
zh_cn: 创建相关资源

# AssetTypeActions,CreateSkeletonOrAssign
source: You need to create a Skeleton or assign one in order to open this in Persona.
ko: 페르소나에서 열려면 스켈레톤을 만들거나 할당해 줘야 합니다.
zh_cn: 为在角色编辑器中打开此项，您需要创建骨架或指派骨架。

# AssetTypeActions,CreateSkeletonSubmenu
source: Create
ko: 생성
zh_cn: 创建

# AssetTypeActions,CreateSkeletonSubmenu_ToolTip
source: Create assets for this skeleton
ko: 이 스켈레톤에 대한 애셋을 생성합니다.
zh_cn: 为此骨架创建资源

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsCSV
source: Export as CSV
ko: CSV 로 익스포트
zh_cn: 导出为CSV

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsCSVTooltip
source: Export the curve table as a file containing CSV data.
ko: 커브 테이블을 CSV 데이터가 들어있는 파일로 익스포트합니다.
zh_cn: 将曲线表格导出为包含CSV数据的文件。

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsJSON
source: Export as JSON
ko: JSON 으로 익스포트
zh_cn: 导出为JSON

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportAsJSONTooltip
source: Export the curve table as a file containing JSON data.
ko: 커브 테이블을 JSON 데이터가 들어있는 파일로 익스포트합니다.
zh_cn: 将曲线表格导出为包含JSON数据的文件。

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportCSVDialogTitle
source: Export '{0}' as CSV...
ko: CSV 로 '{0}' 익스포트...
zh_cn: 导出'{0}'为CSV...

# AssetTypeActions,CurveTable_ExportJSONDialogTitle
source: Export '{0}' as JSON...
ko: '{0}' JSON 으로 익스포트...
zh_cn: 导出 '{0}' 为 JSON...

# AssetTypeActions,CurveTable_OpenSourceData
source: Open Source Data
ko: 소스 데이터 열기
zh_cn: 打开源数据

# AssetTypeActions,CurveTable_OpenSourceDataTooltip
source: Opens the curve table's source data file in an external editor. It will search using the following extensions: .xls/.xlsm/.csv/.json
ko: 외부 에디터에서 커브 테이블의 소스 데이터 파일을 엽니다. 다음 확장자를 사용해서 검색합니다: .xls/.xlsm/.csv/.json
zh_cn: 在外部编辑器中打开曲线表格的源数据文件。它将使用以下扩展名进行搜索：.xls/.xlsm/.csv/.json

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsCSV
source: Export as CSV
ko: CSV 로 익스포트
zh_cn: 导出为CSV

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsCSVTooltip
source: Export the data table as a file containing CSV data.
ko: 데이터 테이블을 CSV 데이터가 들어있는 파일로 익스포트합니다.
zh_cn: 将数据表格导出为包含CSV数据的文件。

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsJSON
source: Export as JSON
ko: JSON 으로 익스포트
zh_cn: 导出为JSON

# AssetTypeActions,DataTable_ExportAsJSONTooltip
source: Export the data table as a file containing JSON data.
ko: 데이터 테이블을 JSON 데이터가 들어있는 파일로 익스포트합니다.
zh_cn: 将数据表格导出为包含JSON数据的文件。

# AssetTypeActions,DataTable_ExportCSVDialogTitle
source: Export '{0}' as CSV...
ko: CSV 로 '{0}' 익스포트...
zh_cn: 导出'{0}'为CSV...

# AssetTypeActions,DataTable_ExportJSONDialogTitle
source: Export '{0}' as JSON...
ko: '{0}' JSON 으로 익스포트...
zh_cn: 导出 '{0}' 为 JSON...

# AssetTypeActions,DataTable_MissingRowStructListEntry
source: * {0} (Row Structure: {1})
ko: * {0} (행 구조체: {1})
zh_cn: * {0} (行结构: {1})

# AssetTypeActions,DataTable_MissingRowStructMsg
source: The following Data Tables are missing their row structure and will not be editable. {0} Do you want to open these data tables?
ko: 다음 데이터 테이블은 행 구조체가 없어 편집가능하지 않을 것입니다. {0} 데이터 테이블을 여시겠습니까?
zh_cn: 以下数据表格缺失行结构，将无法编辑。 {0} 需要打开这些数据表格么？

# AssetTypeActions,DataTable_MissingRowStructTitle
source: Continue?
ko: 계속할까요?
zh_cn: 继续？

# AssetTypeActions,DataTable_OpenSourceData
source: Open Source Data
ko: 소스 데이터 열기
zh_cn: 打开源数据

# AssetTypeActions,DataTable_OpenSourceDataTooltip
source: Opens the data table's source data file in an external editor. It will search using the following extensions: .xls/.xlsm/.csv/.json
ko: 외부 에디터에서 데이터 테이블의 소스 데이터 파일을 엽니다. 검색할 확장자는 다음과 같습니다: .xls/.xlsm/.csv/.json
zh_cn: 在外部编辑器中打开数据表格的源数据文件。它将使用以下扩展名进行搜索：.xls/.xlsm/.csv/.json

# AssetTypeActions,DialogueWave_CreateCue
source: Create Cue
ko: 큐 생성
zh_cn: 创建音效

# AssetTypeActions,DialogueWave_CreateCueTooltip
source: Creates a sound cue using this dialogue wave.
ko: 이 다이얼로그 웨이브를 사용하여 사운드 큐를 생성합니다.

# AssetTypeActions,ExecuteEditDefaultsNewLogPage
source: Loading Blueprints
ko: 블루프린트 로드중
zh_cn: 正在加载蓝图

# AssetTypeActions,FailedToLoadBlueprint
source: Blueprint could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed!
ko: 블루프린트가 유효하지 않은 클래스에서 파생되어 로드할 수 없습니다. 이 블루프린트의 부모 클래스가 지워지지는 않았는지 확인해 주시기 바랍니다!
zh_cn: 蓝图无法被加载，因为它继承了一个无效的类。请检查确认该蓝图的父类没有被移除！

# AssetTypeActions,FailedToLoadBlueprintWithContinue
source: Blueprint could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed! Do you want to continue (it can crash the editor)?
ko: 블루프린트가 유효하지 않은 클래스에서 파생되어 로드할 수 없었습니다. 이 블루프린트의 부모 클래스가 제거되지 않았는지 확인해 주시기 바랍니다! 계속하시겠습니까? (에디터 크래시가 날 수 있습니다)

# AssetTypeActions,FailedToLoadCorruptAnimBlueprint
source: The Anim Blueprint could not be loaded because it is corrupt.
ko: 애님 블루프린트가 깨져있어 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 因为损毁，动画蓝图无法被加载。

# AssetTypeActions,FailedToLoadSkeletonlessAnimAsset
source: The Anim Asset could not be loaded because it's skeleton is missing.
ko: 애님 애셋에 스켈레톤이 없어 로드할 수 없습니다.
zh_cn: 因为缺失骨架，动画资源无法被加载。

# AssetTypeActions,InvalidClassToMakeBlueprintFrom
source: Invalid class with which to make a Blueprint.
ko: 블루프린트를 만들 수 없는 클래스입니다.
zh_cn: 创建蓝图的类无效。

# AssetTypeActions,LoadBlueprint_FailedLog
source: {ObjectName} could not be loaded because it derives from an invalid class. Check to make sure the parent class for this blueprint hasn't been removed!
ko: {ObjectName} 로드를 하지 못했습니다 - 유효하지 않은 클래스에서 파생되었습니다. 이 블루프린트의 부모 클래스가 제거되지는 않았는지 확인을 위해 체크하세요!
zh_cn: 不能加载{ObjectName}，因为它继承了一个无效的类。请检查确认该蓝图的父类没有被移除！

# AssetTypeActions,Material_NewMIC
source: Create Material Instance
ko: 머티리얼 인스턴스 생성
zh_cn: 创建材质实例

# AssetTypeActions,Material_NewMICTooltip
source: Creates a parameterized material using this material as a base.
ko: 이 머티리얼을 기반으로 하여 파라미터화된 머티리얼을 생성합니다.
zh_cn: 使用此材质作为基础创建参数化的材质。

# AssetTypeActions,MaterialFunction_FindMaterials
source: Find Materials Using This
ko: 이것을 사용하는 머티리얼 찾기
zh_cn: 查找使用它的材质

# AssetTypeActions,MaterialFunction_FindMaterialsTooltip
source: Finds the materials that reference this material function in the content browser.
ko: 콘텐츠 브라우저에서 이 머티리얼 함수를 레퍼런싱하는 머티리얼을 찾습니다.
zh_cn: 在内容浏览器中查找引用此材质函数的材质。

# AssetTypeActions,MaterialInstanceConstant_FindParent
source: Find Parent
ko: 부모 찾기
zh_cn: 查找父类

# AssetTypeActions,MaterialInstanceConstant_FindParentTooltip
source: Finds the material this instance is based on in the content browser.
ko: 콘텐츠 브라우저에서 이 인스턴스가 기반으로 삼는 머티리얼을 찾습니다.
zh_cn: 在内容浏览器中查找此实例所基于的材质。

# AssetTypeActions,MergeSkeletonDlgDescription
source: Would you like to add following bones to the skeleton?
ko: 스켈레톤에 다음 본을 추가하시겠습니까?
zh_cn: 您想把以下骨骼添加到骨架上吗？

# AssetTypeActions,MergeSkeletonDlgTitle
source: Merge Bones
ko: 본 병합
zh_cn: 合并骨骼

# AssetTypeActions,MissingSkeleton
source: This mesh currently has no valid Skeleton. Would you like to create a new Skeleton?
ko: 이 메시에는 현재 유효한 스켈레톤이 없습니다. 스켈레톤을 새로 만들까요?
zh_cn: 此网格物体当前无有效骨架。您想要创建一个新骨架吗？

# AssetTypeActions,MorphTarget_Convert
source: Move to SkeletalMesh
ko: 스켈레탈메시로 이동
zh_cn: 移动到SkeletalMesh

# AssetTypeActions,MorphTarget_ConvertTooltip
source: Moves the selected morph targets to its own Mesh and delete as an asset.
ko: 선택된 모프 타겟을 자체 메시로 옮긴 다음 애셋은 삭제합니다.
zh_cn: 把选中的顶点变形目标移动到其网格物体上，并将其作为资源删除。

# AssetTypeActions,MoveToMeshWarning
source: This will move the selected morphtargets to internal SkeletalMesh and delete the assets. This is recommended. Would you like to continue?
ko: 선택된 모프 타겟을 내부 스켈레탈 메시로 옮기고 애셋은 지웁니다. 추천 사항입니다. 계속할까요?
zh_cn: 这项操作将会移动选定的morphtargets到内部的SkeletalMesh并删除资源。推荐进行此项操作。您想要继续吗？

# AssetTypeActions,NamelessAnimationBlueprintDiff
source: Animation Blueprint Diff
ko: 애니메이션 블루프린트 버전비교
zh_cn: 动画蓝图比较

# AssetTypeActions,NamelessBlueprintDiff
source: Blueprint Diff
ko: 블루프린트 비교
zh_cn: 蓝图对比

# AssetTypeActions,NewImportTip
source: Import new LOD
ko: 새 LOD를 임포트합니다.
zh_cn: 导入新LOD

# AssetTypeActions,OpenDefaults_Failed
source: Opening Class Defaults Failed!
ko: 클래스 디폴트 열기 실패!
zh_cn: 打开类默认值失败！

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeeded
source: Convert To Seeded
ko: 시드로 변환
zh_cn: 转换为种子

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeeded_SlowTask
source: Converting Particle Systems to Seeded
ko: 파티클 시스템을 시드로 변환중입니다.
zh_cn: 正在转换粒子系统为种子模块

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeeded_StatusUpdate
source: Converting {0} to Seeded
ko: {0} -> 시드로 변환중.
zh_cn: 正在转换{0}为种子模块

# AssetTypeActions,ParticleSystem_ConvertToSeededTooltip
source: Convert all modules in this particle system to random seeded modules
ko: 이 파티클 시스템의 모든 모듈을 랜덤 시드 모듈로 변환합니다.
zh_cn: 把该粒子系统中的所有模块转换为随机种子模块
